Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/tayori/languages/tayori-*.po
Languages: ja

source: Error Message Button Title Length
ja: ボタンタイトルは50文字までで入力してください

source: Error Message Button Type Select
ja: ボタンタイプの選択が正常でありません

source: Error Message Button Color Select
ja: ボタンカラーの選択が正常でありません

source: Error Message Button Font Color Select
ja: ボタン文字カラーの選択が正常でありません

source: Error Message Form Type Pc Select
ja: PCフォームの種類の選択が正常でありません

source: Error Message Form Type Sp Select
ja: スマートフォンフォームの種類の選択が正常でありません

source: Error Message Button Position Pc Select
ja: PC表示位置の選択が正常でありません

source: Error Message Button Position Sp Select
ja: スマートフォン表示位置の選択が正常でありません

source: Error Message Button Icon Transparent Type Select
ja: ボタン透明度の選択が正常でありません

source: Error Message Mail Pattern
ja: メールアドレスが正しくありません

source: Mail Setting
ja: メール設定

source: Saved data
ja: データを保存しました

source: Fatal save data
ja: データの保存に失敗しました

source: Form Setting
ja: フォーム設定

source: Select Form Type
ja: 表示するフォームを選択してください

source: Standard Type
ja: スタンダード

source: Talk Type
ja: トーク形式

source: Smartphone
ja: スマートフォン

source: Select Form Explanation
ja: Tayoriのフォームは3種類の方法で表示する事が出来ます。それぞれの環境や用途により選択して設置してください

source: Simple Button
ja: シンプルボタン

source: Pop Button
ja: ポップボタン

source: Classic Button
ja: クラシックボタン

source: Setting Title Position Color
ja: 1.表示するタイトルや位置、色などの設定を行ってください

source: Button Preview
ja: ボタン表示プレビュー

source: Button Title
ja: ボタンタイトル

source: Button Color
ja: ボタンカラー

source: Select Color
ja: カラーセットを選択

source: Turquoise
ja: ターコイズ

source: Sky
ja: スカイ

source: Indigo
ja: インディゴ

source: Lavender
ja: ラベンダー

source: Cherry
ja: チェリー

source: Tangerine
ja: タンジェリン

source: Amber
ja: アンバー

source: Dusk Blue
ja: ダスクブルー

source: Strawberry
ja: ストロベリー

source: Titanium
ja: チタニウム

source: Button Font Color
ja: ボタン文字カラー

source: Button Transparent
ja: ボタン透明度

source: Normal
ja: 標準

source: Semitransparent
ja: 半透明

source: Un Scroll Semitransparent
ja: 非スクロール時は半透明

source: Setting Position
ja: 2.表示位置の設定を行ってください

source: Right
ja: 右

source: Left
ja: 左

source: Lower Right
ja: 右下

source: Lower Left
ja: 左下

source: Low
ja: 下

source: Setting Save
ja: 設定を保存する

source: Fatal Save data
ja: データの保存に失敗しました

source: Reception Mail
ja: 受信メール

source: Save
ja: 保存

source: Please fill in the required items.
ja: 必須項目ですので入力してください。

source: Please insert your email address correctly.
ja: メールアドレスを正しく入力してください。

source: An inquiry has been sent.<br/>Thank you very much.
ja: 送信が完了しました。<br/>お問い合わせいただき、ありがとうございました。

source: Close
ja: 閉じる

source: Name
ja: 名前

source: Required
ja: 必須

source: Please input name
ja: お名前を入力してください

source: Email
ja: メールアドレス

source: Please input Email
ja: メールアドレスを入力してください

source: Inquiry
ja: お問い合わせ内容

source: Please input inquiry
ja: お問い合わせ内容を入力してください

source: Send
ja: 内容を送信
